Repository: TrellixVulnTeam/bluequartz_HT2T
Catalog: BlueQuartz/5100WG/tags/OSS_1_4/ui/*-webmail.mod/locale/*/webmail.po
Languages: zh_tw

# version
source: Version 1.0
zh_tw: 1.0 版

# webmailDescription
source: [[base-webmail.webmail]] allows you to send and read email using your web browser.
zh_tw: [[base-webmail.webmail]] 可讓您使用 Web 瀏覽器傳送及閱讀電子郵件。

# splashWelcomeTo
source: Welcome to [[base-carmel.osVendor]] WebMail!
zh_tw: 歡迎使用 [[base-carmel.osVendor]] WebMail！

# splashWelcomeTo_monterey
source: Welcome to Sun Cobalt Webmail!
zh_tw: 歡迎使用 Sun Cobalt Webmail！

source: Messages
zh_tw: 訊息

source: Logout
zh_tw: 登出

# logoutDescription
source: Click here to close WebMail
zh_tw: 按一下此處，可關閉 WebMail

source: Compose
zh_tw: 撰寫

# composeDescription
source: Click here to compose a new email message.
zh_tw: 按一下此處，可撰寫電子郵件訊息。

# mailboxes
source: Folder List
zh_tw: 資料夾清單

# mailboxesDescription
source: Click here to view email folders.
zh_tw: 按一下此處，可檢視電子郵件資料夾。

source: Inbox
zh_tw: 收件匣

# inboxDescription
source: Incoming Mail
zh_tw: 收進來的郵件

source: Sent
zh_tw: 已寄出

# sentDescription
source: Sent Mail
zh_tw: 已寄出郵件

source: Sent-mail
zh_tw: 已寄出的郵件

# Sent-mail_help
source: The Sent Mail folder contains email messages you have sent.
zh_tw: 「已寄出郵件」資料夾包含您已寄出的電子郵件訊息。

# mailboxadmin
source: Manage Folders
zh_tw: 管理資料夾

# mailboxadminDescription
source: Click here to add, rename, or remove email folders.
zh_tw: 按一下此處，可新增、更名或移除電子郵件資料夾。

# maillists
source: Mailing Lists
zh_tw: 郵寄清單

# maillistsDescription
source: Click here to view archives of mailing lists to which you are currently subscribed.
zh_tw: 按一下此處，可檢視您目前訂閱之郵寄清單的記錄。

# openThisMaillistFolder
source: Click here to view this mailing list archive.
zh_tw: 按一下此處，可檢視此郵寄清單的記錄。

source: To
zh_tw: 收件者

source: From
zh_tw: 寄件者

source: Attachments
zh_tw: 附加檔案

# attachments_help
source: Attachments included with the message.
zh_tw: 隨訊息寄出的附加檔案。

source: Subject
zh_tw: 標題

# subject_help
source: This is the subject of the message.
zh_tw: 這是訊息的標題。

source: <No Subject>
zh_tw: <無標題>

source: <No Sender>
zh_tw: <無寄件者>

# body
source: Message
zh_tw: 訊息

# viewAsHTML
source: [This email was sent formatted in HTML. To view this email with formatting, click View as HTML above.]
zh_tw: [此封電子郵件已使用 HTML 格式寄出；若要檢視該封格式化的電子郵件，請按一下上方的「以 HTML 格式檢視」。]

# body_help
source: This is the email message
zh_tw: 這是電子郵件訊息。

source: Sender
zh_tw: 寄件者

# sender_help
source: This is the name or email address of the person who sent the message.
zh_tw: 這是寄件者的名稱或電子郵件位址。

source: Date
zh_tw: 日期

# date_help
source: This is the date the message was received.
zh_tw: 這是收到郵件的日期。

source: Forward
zh_tw: 轉寄

# forward_help
source: Click here to forward this message to another recipient.
zh_tw: 按一下此處，可將此訊息轉寄給另一位收件者。

source: Remove
zh_tw: 移除

# remove_help
source: Click here to remove this message.
zh_tw: 按一下此處，可移除這個訊息。

# removeMessage
source: Are you sure you wish to delete this message?
zh_tw: 您確定要刪除這個訊息嗎？

# subject_empty
source: Sorry, you have not entered a [[base-webmail.cmpSubject]].
zh_tw: 很抱歉，您並未輸入 [[base-webmail.cmpSubject]]。

# body_empty
source: Sorry, you have not entered any message text.
zh_tw: 很抱歉，您並未輸入任何訊息文字。

# toAddy_empty
source: Sorry, you have not specified a recipient for this email in the To field.
zh_tw: 很抱歉，您並未在「收件者」欄位內指定此電子郵件的收件者。

# toAddy_invalid
source: Sorry, The email address(es) entered in the To field are not recognizable. Please enter email addresses in the form 'jsmith@company.com' or 'John Smith <jsmith@company.com>' separated by commas.
zh_tw: 很抱歉，無法辨識「收件者」欄位中所輸入的電子郵件位址。請以 'jsmith@company.com' 或 'John Smith <jsmith@company.com>' 的形式輸入電子郵件位址，並以逗點區隔。

# ccAddy_invalid
source: Sorry, The email address(es) entered in the Cc field are not recognizable. Please enter email addresses in the form 'jsmith@company.com' or 'John Smith <jsmith@company.com>' separated by commas.
zh_tw: 很抱歉，無法辨識「CC」欄位中所輸入的電子郵件位址。請以 'jsmith@company.com' 或 'John Smith <jsmith@company.com>' 的形式輸入電子郵件位址，並以逗點區隔。

# bccAddy_invalid
source: Sorry, The email address(es) entered in the BCc field are not recognizable. Please enter email addresses in the form 'jsmith@company.com' or 'John Smith <jsmith@company.com>' separated by commas.
zh_tw: 很抱歉，無法辨識 Bcc 欄位中所輸入的電子郵件位址。請以 'jsmith@company.com' 或 'John Smith <jsmith@company.com>' 的形式輸入電子郵件位址，並以逗點區隔。

# composeMsg
source: Compose
zh_tw: 撰寫

# cmpTo
source: To
zh_tw: 收件者

# cmpTo_help
source: Enter the email address of this message's recipient. You may use a comma to separate the email addresses.
zh_tw: 請輸入收件者的電子郵件位址。您可以使用逗點來區隔電子郵件位址。

# cmpCc_help
source: Enter the email addresses of recipients who should receive a copy of this message. You may use a comma to separate the email addresses.
zh_tw: 請輸入郵件副本收件者的電子郵件位址。您可以使用逗點來區隔電子郵件位址。

# cmpBcc_help
source: Enter the email addresses of recipients who should recive a copy of this message. A Blind Carbon Copy (BCC) will not include a list of the other recipients in the message. You may use a comma to separate the email addresses.
zh_tw: 請輸入郵件副本收件者的電子郵件位址。(BCC) 將不會併入郵件其他收件者的清單中。您可以使用逗點來區隔電子郵件位址。

# cmpAttachments
source: Attachments
zh_tw: 附加檔案

# cmpAttachments_help
source: This is the list of attachments for this message. File attachments can be added or removed by clicking the icons to the right of the attachment list.
zh_tw: 這是此訊息的附加檔案清單。按附加檔案清單右邊的圖示，可新增或移除附加檔案。

# cmpAttachmentsSingle_help
source: Click the Browse button to add an attachment to this message.
zh_tw: 按「瀏覽」按鈕，可新增附加檔案到此訊息。

# cmpAddAttachment
source: Add
zh_tw: 新增

# cmpAddAttachment_help
source: Click here to add an attachment.
zh_tw: 按一下此處，可新增附加檔案。

# cmpRemoveAttachment
source: Remove
zh_tw: 移除

# cmpRemoveAttachment_help
source: Click here to remove an attachment.
zh_tw: 按一下此處，可移除附加檔案。

# cmpSubject
source: Subject
zh_tw: 標題

# cmpSubject_help
source: Enter the subject of this message.
zh_tw: 請輸入這封訊息的標題。

# cmpBody
source: Message
zh_tw: 訊息

# cmpBody_help
source: Enter your email message here.
zh_tw: 請在此處輸入您的電子郵件訊息本文。

source: Send
zh_tw: 傳送

# send_help
source: Click here to send this message.
zh_tw: 按一下此處，可傳送這封訊息。

source: Message Sent
zh_tw: 已送出訊息

# msgSent
source: Addressed To
zh_tw: 寄到

# msgSent_help
source: The addresses to which your message was sent.
zh_tw: 訊息送達的位址。

# errorSettingAnsweredFlag
source: Sorry, an error occurred while trying to mark the message as answered.
zh_tw: 很抱歉，在嘗試將訊息標示為已回覆時發生錯誤。

# forwardMsg
source: Forward
zh_tw: 轉寄

# origMsgSeparator
source: ---------- Original message ----------
zh_tw: ---------- 原始訊息 ----------

# forwardMsgSeparator
source: ---------- Forwarded message ----------
zh_tw: ---------- 轉寄的訊息 ----------

source: Reply-To
zh_tw: 回覆給

# Inbox_help
source: The Inbox contains incoming email.
zh_tw: 「收件匣」包含收到的電子郵件。

# removeMessages
source: Remove
zh_tw: 移除

# removeMessages_help
source: Click here to remove the selected messages. You can only remove one page of messages at a time.
zh_tw: 按一下此處，可移除選定的訊息。您一次只能移除一個訊息。

# removeMessagesConfirm
source: Are you sure you wish to delete the selected messages?
zh_tw: 您確定要刪除選定的訊息嗎？

# errorRemovingMessageNoneSelected
source: Please select the messages you wish to remove first. You can only remove one page of messages at a time. No messages were removed.
zh_tw: 請先選取要移除的訊息。您一次只能移除一封訊息；未移除任何訊息。

# errorMovingMessage
source: Sorry, an error occurred while trying to move the selected messages.
zh_tw: 很抱歉，在嘗試移動選定的訊息時發生錯誤。

# errorMovingMessageNoneSelected
source: Please select the messages you wish to move first. You can only move one page of messages at a time. No messages were moved.
zh_tw: 請先選取要移動的訊息。您一次只能移動一封訊息；未移動任何訊息。

# status_help
source: This is the status of each message. Read messages are indicated by a circle, and unread messages are indicated by a dot.
zh_tw: 這是每一個訊息的狀態。已讀訊息是以圓圈表示，未讀訊息則是以點表示。

# openThisFolder
source: Click here to view a list of the messages in this folder.
zh_tw: 按一下此處，可檢視此資料夾中的訊息清單。

# shownMessage
source: ([[VAR.showing]] shown)
zh_tw: （顯示 [[VAR.showing]]）

# showingAll
source: All
zh_tw: 全部

# singularMessage
source: [[VAR.count]] Message
zh_tw: [[VAR.count]] 訊息

# pluralMessages
source: [[VAR.count]] Messages
zh_tw: [[VAR.count]] 訊息

# keyTitle
source: Message Key
zh_tw: 訊息鍵值

# keyReplied
source: Message has been replied to or forwarded.
zh_tw: 訊息已回覆或轉寄。

# keyNew
source: Message is new or unread.
zh_tw: 訊息是新收進來的或尚未讀取。

# keyOld
source: Message has been read.
zh_tw: 訊息已讀取。

source: Read Message
zh_tw: 讀取訊息

source: Reply
zh_tw: 回覆

# reply_help
source: Click here to reply to the author of the message.
zh_tw: 按一下此處，可回覆給訊息的作者。

source: Reply All
zh_tw: 全部回覆

# replyAll_help
source: Click here to reply to the author and all other recipients of the message.
zh_tw: 按一下此處，可回覆給寄件者及其他所有的接收者。

# from_help
source: This is the email address of the person who sent the message.
zh_tw: 這是寄件者的電子郵件位址。

# read_to
source: To
zh_tw: 收件者

# read_to_help
source: This is the email address to which the message was sent.
zh_tw: 這是訊息寄達的電子郵件位址。

# read_cc_help
source: These are additional email addresses to which a copy of this message was sent.
zh_tw: 這些是副本寄達的電子郵件位址。

# viewHtml
source: View as HTML
zh_tw: 以 HTML 檢視

# replyMsg
source: Reply
zh_tw: 回覆

# replyAllMsg
source: Reply All
zh_tw: 全部回覆

source: Sent To
zh_tw: 收件位址

# sentto_help
source: This is the email address to which the message was sent.
zh_tw: 這是訊息寄達的電子郵件位址。

# dateSent
source: Date
zh_tw: 日期

# dateSent_help
source: This is the date the message was sent.
zh_tw: 這是訊息寄出的日期。

# mailboxName
source: Name
zh_tw: 名稱

# mailboxName_help
source: This is the name of the folder.
zh_tw: 這是資料夾的名稱。

# mailboxAction
source: Action
zh_tw: 動作

# mailboxAction_help
source: Click the edit icon to edit a folder, or click the remove icon to delete a folder.
zh_tw: 按編輯圖示可編輯資料夾，或按移除圖示可刪除資料夾。

# removeMailbox
source: Remove
zh_tw: 移除

# addMailbox
source: Add
zh_tw: 新增

# addMailbox_help
source: Click here to add a new folder.
zh_tw: 按一下此處，可新增資料夾。

# mailboxDeleteStatus
source: Folder deletion status
zh_tw: 資料夾刪除狀態

# confirmRemoveMailbox
source: Are you sure you want to remove the folder '[[VAR.name]]'?
zh_tw: 您確定要移除資料夾 '[[VAR.name]]' 嗎？

# deletionMailboxFailed
source: Sorry, an error occurred while trying to remove the folder.
zh_tw: 很抱歉，在嘗試移除資料夾時發生錯誤。

# createMailbox
source: Add Folder
zh_tw: 新增資料夾

# newMailboxName
source: Name
zh_tw: 名稱

# mailboxName_rule
source: Please enter a name between 1 and 250 characters.
zh_tw: 請輸入一個介於 1 到 250 個字元的名稱。

# newMailboxName_help
source: Enter the name of the new folder you wish to add.
zh_tw: 請輸入您要新增之新資料夾的名稱。

# mailbox_empty
source: Sorry, you have not entered a folder Name.
zh_tw: 很抱歉，您並未輸入資料夾名稱。

# mailboxNameIsTooLong
source: The folder name '[[VAR.mailboxName]]' is too long. [[base-webmail.mailboxName_rule]]
zh_tw: 資料夾名稱 '[[VAR.mailboxName]]' 太長。 [[base-webmail.mailboxName_rule]]

# mailboxCreationFailed
source: Sorry, an error occurred while trying to create the folder '[[VAR.mailbox]]'.
zh_tw: 很抱歉，在嘗試建立資料夾 '[[VAR.mailbox]]' 時發生錯誤。

# mailboxOnlyWhitespace
source: Sorry, you have entered a folder name that only contains spaces. Please enter a name that contains other characters as well.
zh_tw: 很抱歉，您輸入了一個只包含空格的資料夾名稱；請輸入也包含其他字元的名稱。

# mailboxInitalPeriod
source: Sorry, you have entered a folder name with a period as it's first character. This is not an allowed mailbox name.
zh_tw: 很抱歉，您輸入的資料夾名稱的起始字元為句點；這不是一個可被接受的信箱名稱。

# renameMailbox
source: Modify Folder - [[VAR.origMailbox]]
zh_tw: 更改資料夾 - [[VAR.origMailbox]]

# renameMailboxName
source: Name
zh_tw: 名稱

# renameMailboxName_help
source: Enter a new name for this folder.
zh_tw: 請輸入這個資料夾的新名稱。

# mailboxRenamingFailed
source: Sorry, an error occurred while trying to rename the folder '[[VAR.oldName]]' to '[[VAR.newName]]'.
zh_tw: 很抱歉，在嘗試將資料夾 '[[VAR.oldName]]' 更名為 '[[VAR.newName]]' 時發生錯誤。

# welcomeTo
source: Welcome to [[carmel.osVendor]] WebMail. Please enter your login name and password to access your mail.
zh_tw: 歡迎使用 [[carmel.osVendor]] WebMail。請輸入您的登入名稱和密碼來存取您的郵件。

source: WebMail Login
zh_tw: WebMail 登入

source: Login
zh_tw: 登入

source: Password
zh_tw: 密碼

source: Submit
zh_tw: 提出

# authenticationFailed
source: Sorry, authentication Failed. Please check your username and password and try again.
zh_tw: 很抱歉，驗證失敗。請檢查您的使用者名稱和密碼，然後重試。

# imapLocked
source: Sorry, the connection to your mailbox failed. Please try again in a moment.
zh_tw: 很抱歉，無法連接到您的信箱。請稍後重試。

# imapServerDown
source: Sorry, the connection to the IMAP server failed. The server may be experiencing difficulties, or may be disabled by your system administrator. Please contact your system administrator for assistance.
zh_tw: 很抱歉，連接 IMAP 伺服器失敗。伺服器可能遇到問題，或是被您的系統管理員所關閉。請聯繫您的系統管理員以取得協助。

# noImapAccount
source: Sorry, you do not have an account on this IMAP server. Please contact your system administrator for assistance.
zh_tw: 很抱歉，您在這部 IMAP 伺服器上沒有任何帳戶；請連繫您的系統系統管理員以取得協助。

source: Re:
zh_tw: 回覆：

source: Fwd:
zh_tw: 轉寄：

source: Move to...
zh_tw: 移至...

# mailFolder
source: mail/
zh_tw: 郵件/

# sentMailFolder
source: Sent-mail
zh_tw: 已寄出的郵件

# inboxFolder
source: Inbox
zh_tw: 收件匣

source: Inbox
zh_tw: 收件匣

# errorFetchingHeader
source: Error reading the message header
zh_tw: 讀取訊息標頭時發生錯誤

# errorFetchingStructure
source: Error reading the message structure
zh_tw: 讀取訊息結構時發生錯誤

# errorSendingMessageSingle
source: Sorry, an error occurred while trying to send the message. The email address '[[VAR.emails]]' is not valid or does not exist.
zh_tw: 很抱歉，在嘗試傳送訊息時發生錯誤。電子郵件位址 '[[VAR.emails]]' 無效或不存在。

# errorSendingMessagePlural
source: Sorry, an error occurred while trying to send the messages. The email address '[[VAR.emails]]' are not valid or do not exist.
zh_tw: 很抱歉，在嘗試傳送訊息時發生錯誤。電子郵件位址 '[[VAR.emails]]' 無效或不存在。

# errorArchivingMessage
source: The message was sent, but an error occurred while trying to save a copy to your Sent Mail folder.
zh_tw: 訊息已送出，但在儲存副本到您「已寄出郵件」的資料夾時發生錯誤。

source: Ok
zh_tw: 確定

# webmailDownImapNotRunning
source: WebMail has been disabled by your system administrator.
zh_tw: WebMail 已被您的系統管理員所關閉。
